a ver ayer lo estuvimos comentando por
encima
pero no lo grabé y hoy mucha gente me lo
ha pedido y es que en realidad sí era Sí
la verdad A ver a mí el tema de todo lo
que está girando en torno a la velada y
todo lo que está pasando alrededor ya me
está dando Incluso un poco de asquito os
digo la verdad ya me está dando Incluso
un poco de asquito Yo entiendo los
negocios yo entiendo que aquí estamos
todos para crecer sacar la máxima pasta
posible y demás
[Música]
pero yo Considero que hay cosas tío
ayer de repente el millón No sé si se lo
mandaron O estaría navegando en Twitter
y le salió se cruza con el tweet este
que puse el otro día Donde
Bob la Inteligencia artificial del Rubio
condena a coco y le afea a ibai que lo
tenga en la velada vale si tengo por
aquí a mano el clip o lo vuelvo a poner
para que recordáis lo que dijo vos vale
quién [__] es ibai a un streamer Ah no
me importa lo que sí me importa es que
el tipo que le toma fotos sin ropa a
mujeres es un [__] enfermo Así que si
iba y está promoviendo eso Entonces eso
es una [__] [__] y si alguien dice
que eso está bien entonces son igual de
jodidos
quién [__] es ibai
a mí me resultó muy curioso
la reacción del millón a este clip
porque todo su chat cuando estaba viendo
este clip estaban diciendo vos basados
vos basado basado no es que yo no creo
que haya nadie que piense lo contrario
vos vas a dormir lo estoy poniendo
ustedes sin que yo lo haya dicho pero si
es que esto es un tema de debate tío en
el que en el que puede haber tan poca
división de opinión que mucha gente dice
no es que los streamers están apoyando a
coscu a ver hay algunos que están
defendiendo a coscu es que están
defendiendo a Coco o sea yo lo que
escucho aquí al medidor es una defensa
porque quieres que no es una defensa lo
están protegiendo de lo que le están
diciendo vale pero en realidad no quiere
defenderlo de hecho de hecho el mayor es
que incluso se lleva fatal con Goku lo
que estás haciendo pirueta para
justificarse a ellos mismos vale mira
Escuchar Igualmente
Escuchar lo que dijo el millón
Igualmente a día de hoy me toca un poco
la [__] la cultura de la cancelación
sabes me toca un poco la [__] la
cultura de la cancelación vamos a ver la
cultura de la cancelación hasta donde yo
entiendo que te tiene que tocar la [__]
es que tú
te sumes a turbas populares vale donde
de repente aparezca una chica acusando
al otro en Twitter pero no denuncie
donde de repente no haya pruebas
solamente haya capturas de chat que las
puede falsificar cualquiera
ese tipo de cancelaciones cancelaciones
que no te puedes creer simplemente por
la palabra de una persona porque ya han
quedado demostradas que normalmente este
tipo de cancelaciones son para buscar la
justicia social porque no tienen nada
que hacer en la justicia real vale pero
es que en este caso no se trata de una
cultura de cancelación se trata de que
hay un señor que tiene un directo donde
dentro del directo
dentro del directo ya te está relatando
todo lo que lo que ha pasado en su casa
y no solamente eso
la foto de la chica filtrada de manera
mágica
todos están cansados de repente de las
cancelaciones exactamente Lady pero
ahora vamos a escuchar más en serio
Worlds otros cinco miembros tío un beso
enorme Rey infinitas Gracias
infinitas Gracias tío
un aplauso todo el chat para works
Esa es la cultura de la cancelación que
puede que no te guste o lo que sea vale
pero vamos a ver hijo mío en esta
ocasión yo creo que era donde se tenían
que demostrar la palabra de cada uno y
mantener la palabra y unos principios
Bueno más que principios valores porque
el que no se haya pronunciado no tiene
por qué mantener Ninguna palabra ni
mantener ningún Principio o sea el que
no se dedica al salseo o el que no ha
comentado nada de este tema no tiene por
qué tener principio porque no ha
comentado nada No tienes nada que
mantener pero hombre valores Sí
yo personalmente yo personalmente Yo
pienso que aceptar esto por muchas ganas
que tenga
es de alguna forma
a probarlo
es que es de alguna forma normalizarlo y
aprobarlo Y qué bueno que son cosas del
pasado que ya no pasa nada que hacemos y
aquí lo que vamos a escuchar el millón
está defendiendo a Coco porque lo está
defendiendo O sea no voy a decir lo
contrario porque es una defensa o sea lo
estás defendiendo no no hay que
cancelarlo bueno no tengo por qué no ir
al evento por esto pero no porque el
realmente Piense y lo quiera defender
sino porque se están Están cada uno
haciendo piruetas para dar vueltas para
justificarse a sí mismo que no van a
rechazar la invitación y al final esa
invitación a ti no te supone nada tío
este tío creo que tiene 7000
espectadores 5.000 espectadores en su
directo
este tío está en andorra este tío además
tiene otro mucho proyecto este tío no
necesita ir a la velada y a ser un
postureo en el photocall o se le va el
negocio o se le va El Chiringuito O sea
al final los canales de salseo han
resultado ser dos de momento bueno menos
uno porque los otros Yo creo que ninguno
van a aceptar
pero los canales de salsa al final menos
uno han resultado ser los más íntegros
los canales de salseo Ay qué asco los
canales de salseo qué asco que es que
hacen contenido hablando de las
polémicas de los demás y al final estáis
todos allí comiendo [__] de nabo
comiendo [__] de nabo y justificando
lo más asqueroso
justificando lo más asqueroso para qué
os va a ser millonario Porque si os
hicierais millonarios automáticamente
por asistir a la velada Yo soy el
primero que rompo mis principios y voy o
sea si a mí el ir a la velada me supone
un millón de euros yo cojo pero es que
no supone nada lo que os va a suponer es
pasaros por la fotillo vale haceros una
foto y ahí en el photocall esos días que
la gente vea más o menos que os juntáis
con el grupito no de la del guay esto no
y poco más
y son gente que que cobran un pastón o
sea son gente Todos los que van que
cobran un pastón
y van a seguir cobrando lo mismo un
pastón vayan o no vayan
que yo yo voy muy en contra de eso es
decir coscu ha hecho algo ilegal o ha
hecho algo malo o ha hecho algo que tal
pues que la chavala le denuncié que
vayan a juzgado y que lo decidan por las
leyes en plan yo no tengo que ser ni
juez ni tengo que ser ningún tipo de
persona Que decida sobre sobre el futuro
no puedo decidir sobre la vida de otra
persona sabes no puedo decidir sobre el
futuro y sobre la vida de otra persona
Porque estoy muy en contra de la de la
cultura de la cancelación
yo creo que YouTube debería de tomar
medidas yo creo que Twitch debería tomar
medidas y que este señor debería irse
permaneado de todas las plataformas y no
se le debería permitir ni tener sponsors
ni tener un canal donde expresarse
vale Yo estoy en contra de la cultura de
la cancelación y de decidir sobre los
demás y de hacer de juez depende de
quien sea vale tío no el millón No tú no
estás a favor de lo que ha hecho Goku tú
no quieres defenderlo tú lo que quieres
ir a la velada y estáis haciendo estáis
haciendo piruetas todos no pero es que
esto no es así no pero es que Dallas no
pero es que no sé qué
Pero hay informaciones sin nada en plan
para eso están los procesos legales a mí
no me puede venir alguien en cara y
decir Oh es que no le has metido no
estás en este evento de ibai cuando está
coscu siempre el día que eso explote
caen todos Javi gaia yo en base a lo que
yo creo Si no es ahora a lo mejor el año
que viene o el otro o el otro en algún
momento esto explota y le va a salir
caro vale
siempre pongo el ejemplo de lo de gran
hermano no el gran hermano la cadena
intentando silenciar el caso intentando
que nadie lo supiera que no se hablaba
del tema en ninguna parte y al final
terminaron los anunciantes
escopeteando de gran hermano y se acabó
gran hermano en España o sea un programa
que era un Boom eh Un programa que era
un Boom o sea es un programa que ahora
mismo Está Arrasando en Argentina gran
hermano eh esa gran hermano ahora está
emitiendo en Twitch gran hermano
Argentina emitiendo en Twitch con creo
que tiene 100.000 espectadores lo está
petando en redes gran hermano es ahora
un Boom y aquí lo sería en España pero
en gran hermano aquí en España Como lo
hicieron las cosas así de mal porque si
en su momento lo primero que Hubieran
hecho es echar al tío no grabar las
imágenes no editarlas para venderlo como
morbo y no intentar callarse luego no
condenar al acto los anunciantes no se
hubieran ido a ver ellos no tienen culpa
de lo que pase dentro de la casa lo que
pasa es que pudieron haber evitado un
poco más porque en el momento hubieran
metido o sea ellos podían impedir entrar
en la casa en cualquier momento y no
entraron
para grabar para grabar el vídeo tío
o sea fue tremendo vale esto es un caso
similar a ver no es exactamente el mismo
caso los hechos no son los mismos
evidentemente pero es un caso muy gordo
para los sponsors o sea es una cosa muy
gorda para los responsables a mí lo que
me encantaría saber es si esta gente por
ejemplo iba ahí no con el equipo que
tiene de marketing y de todas las cosas
que tendrá no ha consultado con asesores
y si lo ha consultado Me encantaría
saber cuál es la opinión Oye pues Mira
esto no pasa nada porque aquí no ha
pasado porque esto porque lo otro
vale o sea me encantaría saber
por qué le recomiendan seguir para
adelante no lo sé la verdad porque el
día que el día que todos estos clics
estamos cogiendo ahora de todas esta
gente diciendo ay pero yo no tengo por
qué meterme ahí pero yo voy a la velada
a yo voy a la velada yo no voy a perder
la oportunidad el día que explote
ese día
todos los mismos saldrán a decir no
sabíamos
no sabíamos es que no teníamos ni idea
no sabíamos
en plan me puedes comer la [__]
subnormal de los [__] [__] A quién
[__] soy yo para ir a meterle [__] a
Costco plan si Costco ha hecho algo mal
es mi [__] trabajo tener que cancelarlo
yo plan ya pero es que si tú vas a la
velada en cierto modo es como que se
puede ver como si estuvieras aprobando
normalizando o que no lo repudias me
entiende tú no tú no tienes por qué
salir a decir nada ni tienes por qué
condenarlo ni nada pero tú le estás
demostrando a la gente que te sigue O
sea tú le estás demandando a la gente
que te sigue un mensaje que no es
creo yo ahora lo sabe yo digo Y recordar
este clip que el día que esto reviente
que va a reventar que esto esto revienta
el día que esto reviente todos estos van
a decir
yo no tengo ni idea yo no sabía nada
fíjate de la casa liado pues nada Pues
muy bien Yo estoy a favor de la justicia
yo ya lo sabía nosotros no hijo mío no
hijo mío
si en vez de hacer la gimnasia que están
haciendo y las piruetas que están
haciendo hubieran dicho lo que todos
tenían lo que todo otros muchos han
dicho
porque hay muchos que lo han dicho eh Lo
que pasa que hay muchos que no están
invitados a la velada eh Hay muchos
creadores que han dicho cosas
hay muchos colaboradores que han
repudiado el acto y que no irían eh Hay
muchos otros creadores que yo creo que
no irían eh también aunque los invitados
hacen
si se hubieran si en el primer momento
todos hubieran dicho no vamos
y
le cambiaría el chip
hay algo más triste si un par
mínimamente relevante hubieran dicho no
voy por esto la gran mayoría se habrían
sumado pero por sí mismo no tienen
huevos exactamente y es lo que te digo O
sea no les cambia nada la vida a ver yo
entiendo que algunos Sí yo creo que
algunos
tanto algunos de los que están ahí de
participantes como los invitados les
cambia mucho les cambia mucho porque no
solamente es que estén ahí de invitados
a la velada sino que a lo mejor
colaboran en koi
van a los concursos device Y entonces a
lo mejor su sustento depende de estas
cosillas y de estas invitaciones
me entendéis
ni el de nadie en plan si algo ha hecho
algo ilegal Pues que se encargue la ley
que lo denuncie la chica que haga lo que
sea pero a mí que no me [__] la verdad
ya a ti que no te a ti que no a ti que
no te complique la vida Sabes a ti que
no te compliquen la vida que tú estás
invitado a la velada y tú te quieres
hacer fotitos allí a mí me hubiera
encantado aceptar la invitación eh yo
soy el más Friki de todos ellos eh yo
soy el más Friki de todos ellos que me
hubiera encantado feo ha dicho igual que
van 400 Vips de ahí la mitad no son
streamers o sea llevan cantantes
futbolistas las novias de los
futbolistas influencers o sea
literal yo allí con Lorena me hubiera
comprado un traje ella otro hubiéramos
sido los más espectaculares a mí me
hubiera encantado aceptar la invitación
me hubiera encantado pero no lo veo es
que yo veo que eso va a estallar en
algún momento Si no es en esta edición
en otra se lo echarán en cara se lo
echará en cara o sea es que no hay por
dónde cogerlo pero fíjate tú lo que dice
Oye si ha hecho algo que digo como que
sí ha hecho algo si tienes la [__] foto
si es que no estamos hablando de unas
acusaciones vamos a ver hemos vivido
casos de acusaciones de gente que ha
acusaba a otra de cosas pero sin prueba
tú no puedes acusar a nadie
pero en esto
si solo hubieras hablado del tema sin
abanderar te podrías haber ido como el
sur
Darío tú te has tragado un trozo de
plastilina tío O sea tú crees que Mi
meta es haber podido ir
y que yo no voy porque porque he hablado
mucho del tema tú de verdad te tragas
plastilina es que lo veis Esto es lo que
pasa
eso es lo que pasa
que ellos lo ven como que
que
es la gran cosa y a la velada y que lo
necesitas en la vida y que
y que tienes que aviarte la país
si tú eres influencer o quieres serlo
tienes que darte cuenta de la
responsabilidad que tiene Darío
y enseñarle cositas a gente como a ti
Dime a quién ves Darío para que tengas
esa mente Dime quiénes son tus
influencers
exactamente Yo no he visto los vídeos de
cel ni de naucher pero estoy
completamente seguro de que han estado
tratando el tema tirándole a Dallas
seguramente no y dándole y criticándole
lo que sea y ellos no van pero es que es
más
es que ni siquiera hacía falta No tratar
el tema Las intenciones del tío Sur no
tratando el tema era ir y no hacía falta
No tratar el tema para que te invitaran
mira nos han invitado y a mí el primero
a mí me a mí me a mí me invitaron antes
que a todo el mundo
aunque no estalle Javi poder vivir en
paz de tu congruencia y dar ejemplo a
tus hijos no tiene precio
no pero es lo que te digo
Yo no necesito tampoco eso no va a
cambiar mi vida
eso no va a cambiar mi vida
Pues que se encargue la ley que lo
denuncie la chica que haga lo que sea
pero a mí que no me [__] la verdad
gracias por defenderme a lanashi porque
se encargue la ley que se encargue pero
que a mí no me molestéis en mi camino no
defendo a Costco yo soy la primera
persona en el mundo decir que es un
retrasamental sino que cambia las cosas
a ver para mí si hay una para mí si hay
un hay una defensa entre comida Claro tú
estás diciendo que
no hay que cancelarlo yo que sé
y van 36 meses me cago en la madre que
te parió
son piruetas que están haciendo tío son
piruetas simplemente para que no se les
vea tan
tan feo el no asistir
o sea el no rechazar perdón el no
rechazar allí compartí este clic mira
globalista un poco más porque al final
llega a más comunidades etcétera es como
política literalmente o sea política
literal no no vale
globalista un poco más porque al final
llegamos comunidades etcétera es como
política literalmente o sea acorta un
trocito al principio pero aquí está
diciendo que los canales de salseo
política literalmente se pongan de
acuerdo para sacarte un vídeo porque
tres youtubers se pongan de acuerdo para
sacarte un vídeo lo está vendiendo como
un complot o sea le está quitando
importancia que esto lo está haciendo
mucha gente en redes o sea lo de lo de
Coco es bastante fuerte
es bastante fuerte para a nivel de
sponsor y todo eso es muy fuerte
y manipular las cosas manipular las
cosas para hacer parecer otra cosa que
no es hasta tiene esa miles y miles y
miles y miles y miles y miles y decenas
de miles y centenas de miles incluso
millones de personas que se lo van a
creer
se está preparando el terreno para
defender a Goku familia se está
preparando el terreno para defender a
Goku es que mucha gente entendió esto
como que
como que nosotros estábamos
[Música]
interpretando de estas palabras de Avi
que por los vídeos que le han hecho a
ella y es como no aquí lo que está
haciendo es intentar dar a entender que
los canales de salseo están manipulando
la información sobre lo de Coco
eso es lo que está
dando entender ahí
no sé A mí el tema este me está ya
resultando incluso repulsivo las cosas
que estoy viendo porque yo me esperaba
que iban a actuar de otra forma tío
yo esperaba otra cosa por parte de la
gente te lo juro
por lo menos sabes lo que te digo no sé